Hola, Delfinita, ¿cómo estás, mi amor?
¿Qué estás haciendo?
Estoy tomando una sopa
con unos pocos fideos.
Hay una pobreza...
No mientas, Malala.
Estás comiendo sushi con Severino.
¿Qué pasó? ¿Están las cámaras?
Me prometiste que las sacarías.
Eres una traidora.
No cumples con nada.
Estás haciendo un vivo, Malala.
¿No te das cuenta
de que me quiere dar celos contigo?
¿Cómo en vivo?
¿Celos? ¿De qué hablas?
Siempre tan competitiva, Delfinita.
Eres una estúpida.
¿No ves que te está usando?
Puede ser que me esté usando Severino
como puede ser que lo esté usando yo.
Haz lo que quieras.
Pero dile a ese imbécil,
que está comiendo un nigiri a tu lado,
que haga lo que tiene que hacer.
¿Tú lo sabías?